Escape Out.
Échappez-vous.
All players are assigned as inmates
Tous les joueurs sont assignés comme détenus
trying to escape from this amusement park.
J'essaie de m'échapper de ce parc d'attractions.
Mark!
Marque!
Guys, we need to hurry up and save him.
Les gars, il faut se dépêcher et le sauver.
Even if we can save him, we still can’t leave this place.
Même si nous parvenons à le sauver, nous ne pourrons toujours pas quitter cet endroit.
We need to find the keys and the exits first.
Il nous faut d'abord trouver les clés et les sorties.
Oh?
Oh?
There’s a parade.
Il y a un défilé.
Run! They’re the Keepers!
Courez ! Ce sont les gardiens !
Aom?
Aom ?
Run!
Courir!
There are currently two captives.
Il y a actuellement deux captifs.
Aom.
Aom.
The Psychological Test will now begin.
Le test psychologique va maintenant commencer.
Mark?
Marque?
What?
Quoi?
Mark.
Marque.
Aom?
Aom ?
Aom!
Aom !
Mark.
Marque.
Mark!
Marque!
Aom.
Aom.
Mark.
Marque.
-Mark. -Aom.
-Mark. -Aom.
Aom.
Aom.
Mark.
Marque.
What’s that smoke?
C'est quoi cette fumée ?
Aom, no!
Aom, non !
We’re only wasting our time if we keep arguing!
Nous ne faisons que perdre notre temps à continuer à nous disputer !
Run!
Courir!
I’ll wait for you to come back and save me.
Je t'attendrai pour que tu reviennes me sauver.
Aom!
Aom !
We’ll go on ahead.
Nous allons de l'avant.
Manus?
Manus ?
Guys, wait for me.
Les gars, attendez-moi.
Pan?
Poêle?
I promise.
Je te le promets.
Thanks for your sacrifice, Aom.
Merci pour ton sacrifice, Aom.
Pan, wait for me!
Pan, attends-moi !
Mark?
Marque?
Thank you for being the decoy, Aom.
Merci d'avoir servi de leurre, Aom.
There is no place for you out there.
Il n'y a pas de place pour toi là-bas.
Just stay here.
Reste ici.
Stay forever.
Restez pour toujours.
You’ll die here with your foolishness.
Tu mourras ici à cause de ta stupidité.
Hold on! Wait for me!
Attendez ! Attendez-moi !
Pan!
Poêle!
Run!
Courir!
There is no place for you out there.
Il n'y a pas de place pour toi là-bas.
Thank you for being the decoy, Aom.
Merci d'avoir servi de leurre, Aom.
The only way we can get out is for someone to divert his attention.
Le seul moyen de nous en sortir est que quelqu'un détourne son attention.
Just stay here.
Reste ici.
Stay forever.
Restez pour toujours.
Thanks for your sacrifice, Aom.
Merci pour ton sacrifice, Aom.
-Aom! -Let’s go!
-Aom ! -Allons-y !
I’ll wait for you to come back and save me.
Je t'attendrai pour que tu reviennes me sauver.
Help…
Aide…
Please…
S'il te plaît…
No one is coming to save us.
Personne ne viendra nous sauver.
You already know
Vous le savez déjà
how selfish people are.
Que les gens sont égoïstes !
So I have to accept it now…
Je dois donc l'accepter maintenant…
Am I going to be stuck here again?
Vais-je encore rester coincé ici ?
There is a way to put an end to this.
Il existe un moyen d'y mettre fin.
Take this,
Prenez ceci,
and everything will be over.
Et tout sera fini.
You don’t have to go through it again.
Vous n'aurez pas à revivre cela.
Just stay here.
Reste ici.
Stay forever.
Restez pour toujours.
-Thanks for your sacrifice, Aom. -Thank you for being the decoy, Aom.
-Merci pour ton sacrifice, Aom. -Merci d'avoir servi de leurre, Aom.
-There is no place for you out there. -Aom!
-Il n'y a pas de place pour toi là-bas. -Aom !
Aom!
Aom !
Aom, are you alright?
Aom, ça va ?
-Aom. -No!
-Aom. -Non !
No!
Non!
Aom.
Aom.
Calm down. It’s just me.
Calme-toi. C'est juste moi.
It’s me, Samut.
C'est moi, Samut.
Take a deep breath.
Respirez profondément.
I promised I wouldn’t leave you behind, didn’t I?
Je t'avais promis de ne pas t'abandonner, n'est-ce pas ?
I’m here to save you.
Je suis ici pour te sauver.
Easy. Easy.
Facile. Facile.
Samut, you jerk!
Samut, espèce d'abruti !
You want to take everything from me, don't you?
Tu veux tout me prendre, n'est-ce pas ?
Mark.
Marque.
I ain’t letting you do that!
Je ne te laisserai pas faire ça !
Mark!
Marque!
Mark! Get off him!
Mark ! Lâche-le !
Samut.
Samut.
You and Aom are working together to leave me behind!
Toi et Aom, vous travaillez ensemble pour me laisser tomber !
You were trying to make me take some pill!
Tu essayais de me faire prendre des pilules !
What’s happened to him?
Que lui est-il arrivé ?
The smoke in this room causes hallucination.
La fumée dans cette pièce provoque des hallucinations.
Mark.
Marque.
I’m here to save you.
Je suis ici pour te sauver.
Get it together.
Reprends-toi.
How are we going to get him out of here?
Comment allons-nous le faire sortir d'ici ?
Watch out!
Attention!
-Mark! -Mark!
-Mark ! -Mark !
Aom!
Aom !
Samut!
Samut !
Where’s Samut?
Où est Samut ?
There are currently two captives.
Il y a actuellement deux captifs.
Mark.
Marque.
The Psychological Test will now begin.
Le test psychologique va maintenant commencer.
The smoke in this room causes hallucination.
La fumée dans cette pièce provoque des hallucinations.
Mark.
Marque.
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
This isn’t an exam.
Ceci n'est pas un examen.
No need to be so tense.
Pas besoin d’être si tendu.
What?
Quoi?
You look like you’re staring at a ghost.
On dirait que tu fixes un fantôme.
This isn’t real.
Ce n'est pas réel.
You’re just an illusion.
Tu n'es qu'une illusion.
This is impossible.
C'est impossible.
You need to learn to accept the truth, Samut.
Tu dois apprendre à accepter la vérité, Samut.
Do you realize how long I’ve been sleeping because of you?
Te rends-tu compte du temps que j'ai passé à dormir à cause de toi ?
You think you have a right to do what you did...
Vous pensez avoir le droit de faire ce que vous avez fait...
because you’re superior, aren’t you?
Parce que tu es supérieur, n'est-ce pas ?
Did I strike a nerve?
Ai-je touché un point sensible ?
You gonna punch me again?
Tu vas encore me frapper ?
You know damn well that what happened that day was your fault.
Tu sais pertinemment que ce qui s'est passé ce jour-là est de ta faute.
And you should know nobody wants you around.
Et sache que personne ne veut de toi dans les parages.
Atom, you jerk!
Atom, espèce d'abruti !
Call an ambulance!
Appelez une ambulance!
You’re the worst!
Tu es le pire !
This is exactly why no one wants to be your friend!
Voilà précisément pourquoi personne ne veut être ton ami !
You always act like you’re so much better than everyone.
Tu te comportes toujours comme si tu étais bien meilleur que tout le monde.
That look on your face…
Ce regard sur ton visage…
I take it you’re aware of it.
Je suppose que vous en êtes conscient.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
I’ll forgive you
Je te pardonnerai
if you take this.
si vous prenez ceci.
Take it,
Prends-le,
and everything will be over.
Et tout sera fini.
Nobody wants you around.
Personne ne veut de toi dans les parages.
You’re the worst!
Tu es le pire !
This is exactly why no one wants to be your friend!
Voilà précisément pourquoi personne ne veut être ton ami !
Thank you, Samut.
Merci, Samut.
No.
Non.
What you said isn’t true.
Ce que vous avez dit n'est pas vrai.
None of it is true.
Rien de tout cela n'est vrai.
I know you’re just jealous so you make things up.
Je sais que tu es juste jaloux, alors tu inventes des choses.
There’s no place for you here.
Tu n'as pas ta place ici.
What you said then and even now, none of it is true.
Ce que vous avez dit alors et même maintenant, rien de tout cela n'est vrai.
You’re quite good
Tu es plutôt bon.
for keeping your wits about you.
pour garder la tête froide.
I can’t say the same thing about your friend, though.
Je ne peux pas en dire autant de votre ami.
Of course, Mom.
Bien sûr, maman.
Mark!
Marque!
His heart is beating.
Son cœur bat.
Mark, wake up!
Mark, réveille-toi !
Mark!
Marque!
The captive’s soul has been imprisoned.
L'âme du captif a été emprisonnée.
Hey!
Hé!
Let me go!
Laisse-moi partir !
Help!
Aide!
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Guys!
Les gars!
Where are you?
Où es-tu?
Time left in the game.
Temps restant dans le match.
Can we really get out of here?
Peut-on vraiment sortir d'ici ?
Of course, we can.
Bien sûr que nous le pouvons.
We have the keys now.
Nous avons les clés maintenant.
We just need to save Samut.
Il nous suffit de sauver Samut.
You saw what it’s like in there,
Vous avez vu à quoi ça ressemble là-dedans,
and you still want to go and save him?
Et tu veux toujours aller le sauver ?
The game isn’t over so this is no time to give up.
La partie n'est pas terminée, ce n'est donc pas le moment d'abandonner.
And I believe Samut isn’t going to give up, either.
Et je crois que Samut ne va pas abandonner non plus.
I’ll save him at all costs.
Je le sauverai à tout prix.
But how will we do that?
Mais comment allons-nous procéder ?
Those Keepers can electrocute us with just one touch.
Ces gardiens peuvent nous électrocuter d'un simple contact.
Then we take care of them first.
Nous nous occupons d'abord d'eux.
Run!
Courir!
Hey! Over here!
Hé ! Par ici !
Come at me! Come on!
Viens te battre ! Allez !
Come here!
Venez ici!
Mark?
Marque?
Mark, stay with me.
Mark, reste avec moi.
Mark.
Marque.
Aom?
Aom ?
Kaen?
Kaen ?
Hurry up.
Dépêche-toi.
Mamay and the rest can only buy us some time.
Mamay et les autres ne peuvent que nous donner un peu de temps.
Alright. Let’s go.
Très bien. Allons-y.
Guys!
Les gars!
Over here!
Ici!
Put him down.
Pose-le.
Mark!
Marque!
Mark, wake up, please!
Mark, réveille-toi, s'il te plaît !
Mark.
Marque.
His heart is still beating,
Son cœur bat encore,
but he isn’t responsive at all.
mais il ne réagit absolument pas.
We saw his soul locked up somewhere.
Nous avons vu son âme enfermée quelque part.
It could be the prison cell in this amusement park,
On pourrait se croire dans une cellule de prison, dans ce parc d'attractions.
like the game said.
comme le disait le jeu.
That means Mark is alive.
Cela signifie que Mark est vivant.
What exactly happened in that room?
Que s'est-il passé exactement dans cette pièce ?
Take it.
Prenez-le.
Aom.
Aom.
Did you get offered a red pill when you were in that room?
Vous a-t-on proposé une pilule rouge lorsque vous étiez dans cette pièce ?
I did.
Je l'ai fait.
Someone offered it to me.
Quelqu'un me l'a proposé.
It disappeared when you barged in.
Elle a disparu quand tu as fait irruption.
Do you remember what the voice said?
Te souviens-tu de ce que disait la voix ?
It said there would be a psychological test.
Il a été indiqué qu'il y aurait un test psychologique.
I think that red pill is the test.
Je pense que la pilule rouge est le test.
I saw Mark take the pill before he passed out.
J'ai vu Mark prendre le comprimé avant de perdre connaissance.
His soul must be confined somewhere inside this place.
Son âme doit être enfermée quelque part à l'intérieur de ce lieu.
But how do we wake him up?
Mais comment le réveiller ?
We can still make a wish.
Nous pouvons encore faire un vœu.
If we get out of here,
Si nous sortons d'ici,
we can collect four medals.
Nous pouvons collecter quatre médailles.
If the game really does grant wishes,
Si le jeu exauce réellement les vœux,
we can still save Mark.
Nous pouvons encore sauver Mark.
Then we need to find all the keys.
Il nous faut ensuite trouver toutes les clés.
Let’s split into three groups so we can work faster.
Divisons-nous en trois groupes pour pouvoir travailler plus vite.
Aom and I will go to the train station zone.
Aom et moi irons dans la zone de la gare.
Mamay and Kaen will go to the miniature city zone.
Mamay et Kaen iront dans la zone de la ville miniature.
Don and Benz, you two take the haunted house zone.
Don et Benz, vous deux, vous vous occupez de la zone de la maison hantée.
Pie, stay with Mark to make sure you’re out of the Soul Keepers’ way.
Pie, reste avec Mark pour être sûre de ne pas croiser le chemin des Gardiens des Âmes.
Dude, stay close.
Mec, reste près de moi.
Samut.
Samut.
Don, I found it!
Don, je l'ai trouvé !
That’s our code!
Voilà notre code !
Hell yeah!
Ouais, carrément !
Did you all get the keys?
Avez-vous tous reçu les clés ?
This is the last zone.
C'est la dernière zone.
Let’s go, shall we?
Allons-y, d'accord ?
What are these doors?
Que sont ces portes ?
These doors must be the exits.
Ces portes doivent être les sorties.
An exit has been unlocked with a key.
Une sortie a été déverrouillée à l'aide d'une clé.
Two souls detected.
Deux âmes détectées.
Only one soul is allowed through each exit.
Une seule personne est autorisée à emprunter chaque sortie.
So one exit for one person?
Donc une sortie par personne ?
Doesn’t that mean only six people get to leave?
Cela ne signifie-t-il pas que seulement six personnes pourront partir ?
The game never meant to let all of us go.
Ce jeu n'a jamais été conçu pour nous laisser tous partir.
Maybe there are more keys somewhere else?
Peut-être y a-t-il d'autres clés ailleurs ?
Don’t you see there are only six doors?
Vous ne voyez pas qu'il n'y a que six portes ?
Only six people will leave.
Seules six personnes partiront.
Does that mean someone has to stay behind?
Cela signifie-t-il que quelqu'un doit rester sur place ?
It ain’t going to be me.
Ce ne sera pas moi.
Guys.
Les gars.
Will you agree to let Mamay leave first?
Accepteriez-vous de laisser Mamay partir en premier ?
Why her?
Pourquoi elle ?
Mamay has three medals right now.
Mamay possède actuellement trois médailles.
She has the highest chance of collecting four medals.
Elle a les meilleures chances de remporter quatre médailles.
And you would be the next to leave, is that right?
Et vous seriez le prochain à partir, c'est bien ça ?
Since you also have three medals.
Puisque vous avez également trois médailles.
Devious bastard.
Salaud sournois.
You’re only playing the leader act just so you get the most out of this.
Tu ne joues le rôle du leader que pour en tirer le maximum de profit.
It’s not Samut’s fault that there are only six doors here.
Ce n'est pas la faute de Samut s'il n'y a que six portes ici.
We all got here because of his plan.
Nous sommes tous arrivés là grâce à son plan.
Do you have a better idea?
Avez-vous une meilleure idée ?
Don.
Enfiler.
I agree with Samut.
Je suis d'accord avec Samut.
He saved me from the Soul Keepers and saved our butts all through the game.
Il m'a sauvé des Gardiens des Âmes et nous a tirés d'affaire tout au long du jeu.
I believe in him.
Je crois en lui.
I’m okay with his plan.
Son plan me convient.
Me, too.
Moi aussi.
Fine, then.
Très bien, alors.
This is the best way.
C'est la meilleure solution.
Now we have five keys and six people.
Nous avons maintenant cinq clés et six personnes.
What are you gonna do?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Hold on.
Attendez.
There’s something I want to try.
Il y a quelque chose que j'ai envie d'essayer.
Are these really the exits?
S'agit-il vraiment des sorties ?
Samut, are you sure about this?
Samut, tu en es sûr ?
An exit has been unlocked with a key.
Une sortie a été déverrouillée à l'aide d'une clé.
Holy crap!
Putain de merde !
Mark got through.
Mark a réussi à passer.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Mamay could take Mark with her.
Mamay pourrait emmener Mark avec elle.
This means that those whose souls are imprisoned can still leave.
Cela signifie que ceux dont l'âme est emprisonnée peuvent encore partir.
What are you saying exactly?
Que dites-vous exactement ?
If one of us agrees to have their soul taken away,
Si l'un de nous accepte de se faire enlever son âme,
we can all leave.
Nous pouvons tous partir.
We will then use Mamay’s wish to put the souls back into their bodies.
Nous utiliserons alors le souhait de Mamay pour remettre les âmes dans leurs corps.
Who will agree to that?
Qui acceptera cela ?
I will.
Je vais.
But in order for that to happen, two people have to be captured.
Mais pour que cela se produise, deux personnes doivent être capturées.
I’m asking one of you to come with me.
Je demande à l'un d'entre vous de venir avec moi.
I’ll do it.
Je le ferai.
Are you sure about this?
Êtes-vous sûr de cela ?
This is no time to be rational.
Ce n'est pas le moment d'être rationnel.
Let’s just go.
Allons-y.
There are no Soul Keepers here at all.
Il n'y a aucun Gardien des Âmes ici.
We’ll have to wait.
Il va falloir attendre.
Aom.
Aom.
Do you still have that handkerchief?
As-tu encore ce mouchoir ?
When the test begins, cover your nose with the handkerchief
Au début du test, couvrez votre nez avec le mouchoir.
so you don’t inhale the smoke.
pour ne pas inhaler la fumée.
I’ll quickly take that red pill.
Je vais vite avaler cette pilule rouge.
Okay.
D'accord.
Are you sure you’re alright?
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Aom.
Aom.
Can I ask you something?
Puis-je vous demander quelque chose?
Why did you agree to be captured again?
Pourquoi avez-vous accepté d'être capturé à nouveau ?
Earlier…
Plus tôt…
Desperation got the better of me.
Le désespoir a eu raison de moi.
I was honestly going to take that red pill.
J'allais vraiment prendre cette pilule rouge.
But right when I was at my darkest,
Mais juste au moment où j'étais au plus mal,
you barged through that door to save me.
Tu as forcé cette porte pour me sauver.
That promise of yours
Cette promesse que vous avez faite
made me feel like I could trust again.
cela m'a donné le sentiment de pouvoir faire confiance à nouveau.
Thank you.
Merci.
I hope I can get out of this place with the wish we’re going to make.
J'espère pouvoir quitter cet endroit grâce au vœu que nous allons formuler.
Honestly,
Honnêtement,
if you didn’t have to save me and Mark,
si tu n'avais pas eu à nous sauver, Mark et moi,
what would your wish be?
Quel serait votre souhait ?
I would wish to turn back time, I guess.
J'aimerais pouvoir remonter le temps, je suppose.
So I never played this game in the first place.
Je n'ai donc jamais joué à ce jeu.
That would be too bad.
Ce serait dommage.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If that was the case,
Si tel était le cas,
I wouldn’t see you again.
Je ne te reverrai plus.
Samut!
Samut !
The Soul Keepers are here.
Les Gardiens des Âmes sont là.
Samut.
Samut.
Samut!
Samut !
Are you alright?
Ça va ?
The Psychological Test will now begin.
Le test psychologique va maintenant commencer.
Aom.
Aom.
Do you think the game really will give me back my soul?
Crois-tu que ce jeu me rendra vraiment mon âme ?
If I don’t get out of here, will you please tell my parents...
Si je ne pars pas d'ici, pourriez-vous le dire à mes parents ?
You will be alright.
Tout ira bien.
Believe me.
Crois-moi.
I believe in you to save me.
Je crois en toi pour me sauver.
Samut.
Samut.
Aom?
Aom ?
That promise of yours
Cette promesse que vous avez faite
made me feel like I could trust again.
cela m'a donné le sentiment de pouvoir faire confiance à nouveau.
Samut.
Samut.
Samut!
Samut !
Aom, where are you?
Aom, où es-tu ?
Aom.
Aom.
Where are you?
Où es-tu?
What are you doing, Samut?
Que fais-tu, Samut ?
I…
JE…
I thought you…
Je pensais que tu…
What?
Quoi?
I thought you forgot our plan
Je croyais que tu avais oublié notre plan
for me to take the pill.
pour que je prenne la pilule.
I see.
Je vois.
Take it.
Prenez-le.
…and everything will be over.
…et tout sera fini.
Where did you get this?
Où as-tu eu ça ?
You’re not Aom.
Tu n'es pas Aom.
I can’t believe you got away twice.
Je n'arrive pas à croire que tu t'en sois tiré deux fois.
Aom!
Aom !
Aom, spit it out.
Aom, crache le morceau.
Aom.
Aom.
Aom!
Aom !
I promise…
Je le promets…
I’ll get you out of here.
Je vais te sortir de là.
Samut!
Samut !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Let’s go.
Allons-y.
Samut, the Soul Keepers!
Samut, les Gardiens des Âmes !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Pie, catch up!
Pie, rattrape-toi !
Keep going!
Continue!
They’re right behind us.
Ils sont juste derrière nous.
We’re almost there.
Nous y sommes presque.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Hold it!
Attendez !
Keep pushing!
Continuez à pousser !
Guys, hold the doors!
Les gars, tenez les portes !
Pie, go and unlock every door.
Pie, va déverrouiller toutes les portes.
An exit has been unlocked with a key.
Une sortie a été déverrouillée à l'aide d'une clé.
Got it!
J'ai compris!
Go on ahead!
Allez-y !
Kaen, now you go.
Kaen, à toi de jouer.
Take Aom with you.
Emportez Aom avec vous.
Keep pushing!
Continuez à pousser !
Push!
Pousser!
I don’t think we can hold it any longer.
Je ne pense pas que nous puissions tenir plus longtemps.
Let’s just go.
Allons-y.
We’ll run together on my count.
Nous courrons ensemble, à mon signal.
Right!
Droite!
One.
Un.
Two.
Deux.
Three.
Trois.
Samut!
Samut !
Don, my dude!
Don, mon pote !
We’re alive!
Nous sommes vivants !
We made it!
Nous l'avons fait !
We all made it out of the game.
Nous avons tous réussi à sortir du jeu.
But…
Mais…
Game over.
Jeu terminé.
The inmates have made a successful escape within the time limit.
Les détenus ont réussi à s'évader dans les délais impartis.
The inmates won, and will receive one medal each.
Les détenus ont gagné et recevront chacun une médaille.
Samut.
Samut.
You should be the one making that wish.
C'est à vous de formuler ce vœu.
Player has collected four medals.
Le joueur a récolté quatre médailles.
State your desire.
Exprimez votre souhait.
I wish for the captured souls in the game to come back to these bodies.
Je souhaite que les âmes capturées dans le jeu reviennent dans ces corps.
Your wish has been granted.
Votre souhait a été exaucé.
Mark.
Marque.
Mark is awake, guys!
Mark est réveillé, les gars !
Are you alright, Mark?
Ça va, Mark ?
Aom.
Aom.
Easy.
Facile.
Easy, Aom. It’s just me.
Doucement, Aom. C'est juste moi.
Aom.
Aom.
I saved you like I promised.
Je t'ai sauvé comme promis.
Let’s go.
Allons-y.
The game concludes when a wish is granted.
La partie se termine lorsqu'un vœu est exaucé.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
What the hell is going on now?
Mais qu'est-ce qui se passe encore ?
Game over.
Jeu terminé.
We’re back to school, aren’t we?
C'est la rentrée scolaire, n'est-ce pas ?
Mark?
Marque?
Mom!
Maman!
Mom.
Maman.
Aom.
Aom.
Thank you.
Merci.
So you’re the only one who got to make a wish.
Tu es donc le seul à avoir pu faire un vœu.
Maybe that’s for the best.
C'est peut-être mieux ainsi.
No one has to risk their lives like we did again.
Plus personne n'aura à risquer sa vie comme nous l'avons fait.
Let’s go home, then.
Rentrons à la maison, alors.
Good luck.
Bonne chance.
Bye.
Au revoir.
After the game was over, everything went back to normal.
Une fois le match terminé, tout est redevenu normal.
It’s like the whole thing never happened.
C'est comme si tout cela n'avait jamais eu lieu.
But even when it feels as if nothing happened,
Mais même quand on a l'impression que rien ne s'est passé,
we all know deep down what we went through.
Au fond, nous savons tous ce que nous avons vécu.
We learned that…
Nous avons appris que…
We have a quiz this afternoon.
Nous avons un quiz cet après-midi.
There are things so minor compared to what we’ve faced.
Ce sont des choses tellement insignifiantes comparées à ce que nous avons vécu.
Good morning, Samut.
Bonjour Samut.
Here.
Ici.
That’s the sheet cheat for Social Studies.
Voici le corrigé pour les sciences sociales.
There’s a quiz this afternoon.
Il y a un quiz cet après-midi.
Wow.
Ouah.
Thanks.
Merci.
We also learned… who we can trust.
Nous avons également appris… à qui nous pouvons faire confiance.
Someone who’s there to push us towards our goals.
Quelqu'un qui est là pour nous pousser à atteindre nos objectifs.
Amazing!
Incroyable!
Well done, bud.
Bien joué, mon pote.
You tired?
Tu es fatigué ?
Exhausted.
Épuisé.
You can do it.
Tu peux le faire.
It’s best for everyone
C'est ce qu'il y a de mieux pour tout le monde.
now that everything is back to normal.
maintenant que tout est revenu à la normale.
…Isn’t it?
…N'est-ce pas ?
Aom.
Aom.
Are you here to enroll?
Êtes-vous ici pour vous inscrire ?
There are so many things I have to learn.
Il y a tellement de choses que je dois apprendre.
You want me to add ‘going back to school’ to the list?
Vous voulez que j'ajoute « le retour à l'école » à la liste ?
How are you adjusting?
Comment se passe votre adaptation ?
It’s been difficult.
Cela a été difficile.
I didn’t think the outside world would change so much over the years.
Je ne pensais pas que le monde extérieur changerait autant au fil des ans.
What about you?
Et toi?
Are you also adjusting?
Vous aussi, vous vous adaptez ?
To this school?
Dans cette école ?
To living an unexciting life, unlike in the game.
Vivre une vie sans suspense, contrairement à ce qui se passe dans le jeu.
What are you asking?
Que demandez-vous ?
You said you didn’t want to get involved with that game anymore.
Tu as dit que tu ne voulais plus participer à ce jeu.
Aom would say that, wouldn’t she?
Aom dirait ça, n'est-ce pas ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You made a wish, didn’t you?
Tu as fait un vœu, n'est-ce pas ?
You wish for the captured souls in the game…
Vous convoitez les âmes capturées dans le jeu…
…to come back to these bodies.
…revenir auprès de ces corps.
Did you really think there are only two souls stuck in that game?
Pensiez-vous vraiment qu'il n'y avait que deux âmes coincées dans ce jeu ?
Thanks to you I’m back in this world.
Grâce à vous, je suis de retour dans ce monde.
Who exactly are you?
Qui es-tu exactement ?
Aom.
Aom.
Aom!
Aom !